Repository: Rextrad/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans_hk, zh_tw

# Data_Folder_word
source: Data Folder
zh_hans_hk: 数据文件夹
zh_tw: 數據文件夾

# tt_Apache_Other
source: The name of the "other" folder. Must be located in Apache\htdocs folder. All web traffic to the / page will be redirected to this folder.
zh_hans_hk: “其他”文件夹的名称。必须位于 Apache\htdocs 文件夹中。到 / 页面的所有网络流量都将重定向到此文件夹。
zh_tw: “其他”文件夾的名稱。必須位於 Apache\htdocs 文件夾中。到 / 頁面的所有網絡流量都將重定向到此文件夾。

source: Region Stats
zh_hans_hk: 地区统计
zh_tw: 地區統計

source: Region Port Start #
zh_hans_hk: 区域端口开始#
zh_tw: 區域端口開始#

# Restart_All_Checked
source: Restarts all Checked Regions
zh_hans_hk: 重新启动所有选中的区域
zh_tw: 重新啟動所有選中的區域

# Script_Timer_Rate
source: Script Timer Rate (0.2)
zh_hans_hk: 脚本计时器速率 (0.2)
zh_tw: 腳本計時器速率 (0.2)

source: Load Region OAR
zh_hans_hk: 加载区域 OAR
zh_tw: 加載區域 OAR

# Click_Icecast
source: Click to Setup Shoutcast/Icecast
zh_hans_hk: 单击以设置 Shoutcast/Icecast
zh_tw: 單擊以設置 Shoutcast/Icecast

source: Enable JOpensim
zh_hans_hk: 启用 JOpensim
zh_tw: 啟用 JOpensim

# Manager_God_word
source: Manager_God
zh_hans_hk: 经理神
zh_tw: 經理神

# Install_word
source: Install
zh_hans_hk: 安装
zh_tw: 安裝

# View_Statistics_Word
source: View Statistics
zh_hans_hk: 查看统计信息
zh_tw: 查看統計信息

source: Available
zh_hans_hk: 可用的
zh_tw: 可用的

# Load_Local_IARs
source: Load Local IARs from the IAR folder
zh_hans_hk: 从 IAR 文件夹加载本地 IAR
zh_tw: 從 IAR 文件夾加載本地 IAR

# Click_Restart
source: Click to Set up Start/Stop/Recycle and Crash options
zh_hans_hk: 单击以设置启动/停止/回收和崩溃选项
zh_tw: 單擊以設置啟動/停止/回收和崩潰選項

# TOS
source: The TOS module shows your users and/or visitors this HTML text.
zh_hans_hk: TOS 模块向您的用户和/或访问者显示此 HTML 文本。
zh_tw: TOS 模塊向您的用戶和/或訪問者顯示此 HTML 文本。

# tt_Bird_Border_size
source: How close to the sim border the birds will fly. iff they get too close thay will fly intoi anothert sim. And die. And die. And die until it fills up the sim
zh_hans_hk: 鸟儿将飞到多近的模拟边界。如果它们靠得太近，它们就会飞入另一个模拟。并死去。并死去。然后死去，直到填满 sim
zh_tw: 鳥兒將飛離模擬邊界多近。如果它們靠得太近，它們就會飛入另一個模擬。並死去。並死去。然後死去，直到填滿 sim

# Checking_LAN_Loopback_word
source: Checking LAN Loopback
zh_hans_hk: 检查 LAN 环回
zh_tw: 檢查 LAN 環回

# Setting_Loopback
source: Setting Loopback Adapter to Public IP address
zh_hans_hk: 将环回适配器设置为公共 IP 地址
zh_tw: 將環回適配器設置為公共 IP 地址

# First_name_word
source: First Name
zh_hans_hk: 名
zh_tw: 名

# No_Locate_FSassets
source: Cannot locate FSasset folder:
zh_hans_hk: 找不到 FSasset 文件夹：
zh_tw: 找不到 FSasset 文件夾：

# Diag_Port_word
source: Diagnostics port
zh_hans_hk: 诊断端口
zh_tw: 診斷端口

# Search_Events
source: Search for Objects and Events (www)
zh_hans_hk: 搜索对象和事件 (www)
zh_tw: 搜索對象和事件 (www)

# Increasing_time_to_word
source: Increasing Time to
zh_hans_hk: 增加时间
zh_tw: 增加時間

# webserver_Search_map
source: Web Server + Search and Map
zh_hans_hk: Web 服务器 + 搜索和地图
zh_tw: Web 服務器 + 搜索和地圖

# Deregister_All
source: All Regions are deregistered
zh_hans_hk: 所有区域均已注销
zh_tw: 所有區域均已註銷

# LoadHelp
source: Load Help Files
zh_hans_hk: 加载帮助文件
zh_tw: 加載幫助文件

# Grid_Address_is_word
source: Grid address is
zh_hans_hk: 网格地址是
zh_tw: 網格地址是

# All_word
source: All
zh_hans_hk: 全部
zh_tw: 全部

# Pending_word
source: Pending
zh_hans_hk: 待办的
zh_tw: 待辦的

# External_text
source: The default for External Host Name is a blank, which becomes your DNS name or IP. Only set this if you are running a region server with no NAT.
zh_hans_hk: 外部主机名的默认值是空白，它将成为您的 DNS 名称或 IP。仅当您运行没有 NAT 的区域服务器时才设置此项。
zh_tw: 外部主機名的默認值是空白，它將成為您的 DNS 名稱或 IP。僅當您運行沒有 NAT 的區域服務器時才設置此項。

# Incoming_Works
source: Incoming Hypergrid is working
zh_hans_hk: 传入的 Hypergrid 正在工作
zh_tw: 傳入的 Hypergrid 正在工作

# Enter_Name
source: Enter the Object name ('/' will backup everything, and '/Objects/box' will back up 'box' in folder Objects
zh_hans_hk: 输入对象名称（'/' 将备份所有内容，'/Objects/box' 将备份文件夹 Objects 中的 'box'
zh_tw: 輸入對象名稱（'/' 將備份所有內容，'/Objects/box' 將備份文件夾 Objects 中的 'box'

# Max_Phys
source: You cannot make a physical prim bigger than this
zh_hans_hk: 你不能做一个比这更大的物理 prim
zh_tw: 你不能做一個比這更大的物理 prim

source: Minute
zh_hans_hk: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Run_All_word
source: Run All
zh_hans_hk: 全部运行
zh_tw: 全部運行

source: Parcels
zh_hans_hk: 包裹
zh_tw: 包裹

# Help_Godmodes
source: Click for Help on God Modes
zh_hans_hk: 点击获取有关上帝模式的帮助
zh_tw: 點擊獲取有關上帝模式的幫助

source: Publish Grid
zh_hans_hk: 发布网格
zh_tw: 發佈網格

# Bakeword
source: Bake
zh_hans_hk: 烤
zh_tw: 烤

source: Reading Region files
zh_hans_hk: 读取区域文件
zh_tw: 讀取區域文件

# Create_Sandbox_word
source: Create Sandbox
zh_hans_hk: 创建沙盒
zh_tw: 創建沙盒

# View_Map_word
source: View Map
zh_hans_hk: 查看地图
zh_tw: 查看地圖

# Enter_the_Grid_Owner_Information_word
source: Enter the Grid Owner Information
zh_hans_hk: 输入网格所有者信息
zh_tw: 輸入網格所有者信息

# tt_Backup_SQL
source: Backup MySQL to two MySQLDump files, one for robust, one for regions. This is a portable, human readioable format
zh_hans_hk: 将 MySQL 备份到两个 MySQLDump 文件，一个用于健壮，一个用于区域。这是一种可移植的、人类可读的格式
zh_tw: 將 MySQL 備份到兩個 MySQLDump 文件，一個用於健壯，一個用於區域。這是一種可移植的、人類可讀的格式

# GlobalSettings_word
source: Global Settings
zh_hans_hk: 全局设置
zh_tw: 全局設置

# STComment
source: Script timer speed setting. 1/11 second is default (0.0909)
zh_hans_hk: 脚本计时器速度设置。默认为 1/11 秒 (0.0909)
zh_tw: 腳本計時器速度設置。默認為 1/11 秒 (0.0909)

# Help_On_LoopBack_word
source: Help On Loopback
zh_hans_hk: 环回帮助
zh_tw: 環回幫助

# Group_word
source: Group
zh_hans_hk: 团体
zh_tw: 團體

# Female_Voice
source: F: A line the begins with the letter F and a colon is spoken in a Female voice.
zh_hans_hk: F：以字母 F 开头和冒号的一行是女性的声音。
zh_tw: F：以字母 F 開頭和冒號的一行是用女性的聲音說的。

# Merge_OAR_word
source: Merge OAR
zh_hans_hk: 合并桨
zh_tw: 合併槳

source: Stopping Web Server
zh_hans_hk: 停止 Web 服务器
zh_tw: 停止 Web 服務器

# OAR_Load_and_Save
source: OAR - Region Load and Save
zh_hans_hk: OAR - 区域加载和保存
zh_tw: OAR - 區域加載和保存

source: Save Terrain
zh_hans_hk: 保存地形
zh_tw: 保存地形

# Secret_word
source: Secret
zh_hans_hk: 秘密
zh_tw: 秘密

# Diva_Wifi_Enabled_word
source: Diva Wifi Enabled
zh_hans_hk: 已启用 Diva Wifi
zh_tw: 已啟用 Diva Wifi

# Allow_Or_Disallow_Gods_word
source: Allow Level-based gods
zh_hans_hk: 允许基于等级的神
zh_tw: 允許基於等級的神

# Allow_cloud
source: The original Second Life clouds
zh_hans_hk: 原始的第二人生云
zh_tw: 原始的第二人生雲

# Restart_On_Crash
source: If a region crashes, the region will be restarted
zh_hans_hk: 如果某个区域崩溃，该区域将重新启动
zh_tw: 如果某個區域崩潰，該區域將重新啟動

# CMS
source: Content Manager
zh_hans_hk: 内容管理者
zh_tw: 內容管理者

# AllNone_word
source: All/None
zh_hans_hk: 全部/无
zh_tw: 全部/無

# Viewer_Stops_Counting
source: Viewer stops counting at 45,000
zh_hans_hk: 观看者在 45,000 处停止计数
zh_tw: 觀看者在 45,000 處停止計數

# Only_Owners
source: Only Owners and Estate Managers will be allowed in this region
zh_hans_hk: 该地区只允许业主和物业经理
zh_tw: 該地區只允許業主和物業經理

source: . Reset to default
zh_hans_hk: .重置为默认
zh_tw: .重置為默認

# Region_name_must_not_be_blank_word
source: Region name must not be blank
zh_hans_hk: 区域名称不能为空
zh_tw: 區域名稱不能為空

source: None
zh_hans_hk: 没有任何
zh_tw: 沒有任何

source: Catalan
zh_hans_hk: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 加泰羅尼亞語

# Enable_word
source: Enable
zh_hans_hk: 使能够
zh_tw: 使能夠

source: Regen Terrains
zh_hans_hk: 雷根地形
zh_tw: 雷根地形

# CreateApp
source: Create App and Get Keys
zh_hans_hk: 创建应用程序并获取密钥
zh_tw: 創建應用程序並獲取密鑰

# Viewer_Cache_word
source: Viewer Cache
zh_hans_hk: 查看器缓存
zh_tw: 查看器緩存

# DynDNS_password_word
source: Dynamic DNS password
zh_hans_hk: 动态 DNS 密码
zh_tw: 動態 DNS 密碼

# How_Long_runs
source: How long Opensim runs before an Auto backup occurs
zh_hans_hk: 在自动备份发生之前 Opensim 运行了多长时间
zh_tw: 在自動備份發生之前 Opensim 運行了多長時間

# Not_Forwarded
source: This does not appear to be forwarded to this machine in your router, so Hypergrid is not available. This can possibly be fixed by 'Port Forwards' in your router. See Help->Port Forwards.
zh_hans_hk: 这似乎没有转发到路由器中的这台机器，因此 Hypergrid 不可用。这可以通过路由器中的“端口转发”来解决。见帮助->端口转发。
zh_tw: 這似乎沒有轉發到路由器中的這台機器，因此 Hypergrid 不可用。這可以通過路由器中的“端口轉發”來解決。見幫助->端口轉發。

# UPnP_Enabled_text
source: Enable this is you have a small system and want the router ports to be automatically set
zh_hans_hk: 如果您有一个小型系统并希望自动设置路由器端口，请启用此项
zh_tw: 如果您有一個小型系統並希望自動設置路由器端口，請啟用此項

source: Owner God
zh_hans_hk: 楼主大神
zh_tw: 樓主大神

# GLBShowNewSessionAuthIM_text
source: Show Gloebits authorization Instant Message to user at session start?
zh_hans_hk: 在会话开始时向用户显示 Gloebts 授权即时消息？
zh_tw: 在會話開始時向用戶顯示 Gloebts 授權即時消息？

# JOpensimSearch_word
source: JOpensim Search
zh_hans_hk: JOpensim 搜索
zh_tw: JOpensim 搜索

# Transfer_word
source: Transfer
zh_hans_hk: 转移
zh_tw: 轉移

# tt_Apache_EnableJOpensim
source: Enables a redirect of the home page to the JOpensim folder in htdocs
zh_hans_hk: 启用主页重定向到 htdocs 中的 JOpensim 文件夹
zh_tw: 啟用主頁重定向到 htdocs 中的 JOpensim 文件夾

# What_to_say_2_region
source: What do you want to say to this region?
zh_hans_hk: 你想对这个地区说些什么？
zh_tw: 你想對這個地區說些什麼？

# View_Web_Interface_text
source: The Web Interface can be used to add new users
zh_hans_hk: Web 界面可用于添加新用户
zh_tw: Web 界面可用於添加新用戶

# Send_alert
source: Send Alert to a User
zh_hans_hk: 向用户发送警报
zh_tw: 向用戶發送警報

# Free_DLC_word
source: Free DLC
zh_hans_hk: 免费下载内容
zh_tw: 免費下載內容

# Step2_word
source: Step 2:
zh_hans_hk: 第2步：
zh_tw: 第2步：

source: Float
zh_hans_hk: 漂浮
zh_tw: 漂浮

# Caches_word
source: Caches
zh_hans_hk: 缓存
zh_tw: 緩存

source: What Estate?
zh_hans_hk: 什么庄园？
zh_tw: 什麼莊園？

source: Offline
zh_hans_hk: 离线
zh_tw: 離線

# RefreshingOAR
source: Refreshing Free Content (OAR)
zh_hans_hk: 令人耳目一新的免费内容 (OAR)
zh_tw: 令人耳目一新的免費內容 (OAR)

# Click_for_God_Mode
source: Click to set up God mode and other permissions
zh_hans_hk: 点击设置神模式等权限
zh_tw: 點擊設置神模式等權限

source: High Water Level
zh_hans_hk: 高水位
zh_tw: 高水位

# Install_Icon
source: Installing Desktop icon
zh_hans_hk: 安装桌面图标
zh_tw: 安裝桌面圖標

# ClearRegion
source: Clear Region List
zh_hans_hk: 清除区域列表
zh_tw: 清除區域列表

# Clearing_Bake_Cache_word
source: Clearing Bake Cache
zh_hans_hk: 清除烘焙缓存
zh_tw: 清除烘焙緩存

# System_Backup_Now_word
source: Run Backup Now
zh_hans_hk: 立即运行备份
zh_tw: 立即運行備份

# Export_word
source: Export
zh_hans_hk: 出口
zh_tw: 出口

# Restart_Periodically_Minutes
source: The regions will all auto restart after so many minutes running
zh_hans_hk: 运行几分钟后，这些区域将全部自动重启
zh_tw: 運行幾分鐘後，這些區域將全部自動重啟

# Min_time
source: Minimum time is 0 seconds. Default is 15 seconds.
zh_hans_hk: 最短时间为 0 秒。默认值为 15 秒。
zh_tw: 最短時間為 0 秒。默認值為 15 秒。

# ErrorLevel0
source: 0 - (Error) Errors only, Requires Restart
zh_hans_hk: 0 - （错误）仅错误，需要重新启动
zh_tw: 0 - （錯誤）僅錯誤，需要重新啟動

source: View Simulator Stats
zh_hans_hk: 查看模拟器统计信息
zh_tw: 查看模擬器統計信息

# Scripts_Suspend_word
source: Scripts Suspend
zh_hans_hk: 脚本暂停
zh_tw: 腳本暫停

# WhatEstateName
source: What Estate name do you want? Blank = Outworldz
zh_hans_hk: 你想要什么庄园名字？空白 = Outworldz
zh_tw: 你想要什麼莊園名字？空白 = Outworldz

# Region_Overrides
source: Region specific settings override default settings
zh_hans_hk: 区域特定设置覆盖默认设置
zh_tw: 區域特定設置覆蓋默認設置

# Auto_Backup_word
source: Auto Backup
zh_hans_hk: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# tt_Backup_Now
source: Runs the selected backups now.
zh_hans_hk: 立即运行选定的备份。
zh_tw: 立即運行選定的備份。

# Publish_Items
source: Publish Items marked for search
zh_hans_hk: 发布标记为搜索的项目
zh_tw: 發布標記為搜索的項目

source: Load Inventory IAR
zh_hans_hk: 加载库存 IAR
zh_tw: 加載庫存 IAR

# Restart_Periodically_word
source: Restart periodically
zh_hans_hk: 定期重启
zh_tw: 定期重啟

# Running_as_a_Region_Server_word
source: Running as a Region Server
zh_hans_hk: 作为区域服务器运行
zh_tw: 作為區域服務器運行

# Issue_Commands
source: Issue Console Commands
zh_hans_hk: 发出控制台命令
zh_tw: 發出控制台命令

# Server_Type_word
source: Server Type
zh_hans_hk: 服务器类型
zh_tw: 服務器類型

# Friendly
source: This Grid's Friendly Name
zh_hans_hk: 此网格的友好名称
zh_tw: 此網格的友好名稱

# Content_word
source: Content
zh_hans_hk: 内容
zh_tw: 內容

source: End Size XYZ
zh_hans_hk: 末端尺寸 XYZ
zh_tw: 末端尺寸 XYZ

# Regions_word
source: Regions
zh_hans_hk: 地区
zh_tw: 地區

# Show_User_Details_word
source: Show User Details
zh_hans_hk: 显示用户详细信息
zh_tw: 顯示用戶詳細信息

# Another_Region
source: This will allow another region to be placed at this spot. Continue?
zh_hans_hk: 这将允许在此位置放置另一个区域。继续？
zh_tw: 這將允許在此位置放置另一個區域。繼續？

# Wifi_interface
source: Wifi Interface Admin
zh_hans_hk: Wifi 接口管理员
zh_tw: Wifi 接口管理員

# HypericaSearch_word
source: Global Search
zh_hans_hk: 金丝桃搜索
zh_tw: 金絲桃搜索

# Admin_Web_Page_word
source: Admin Web Page
zh_hans_hk: 管理网页
zh_tw: 管理網頁

source: Help Smart Start
zh_hans_hk: 帮助智能启动
zh_tw: 幫助智能啟動

# Max_Agents
source: How many Avatars + NPC's can be in a region before the region is shown as Full. The actual value is set in Estate Settings in the viewer.
zh_hans_hk: 在区域显示为已满之前，该区域中可以有多少个 Avatars + NPC。实际值在查看器的 Estate Settings 中设置。
zh_tw: 在區域顯示為已滿之前，該區域中可以有多少個 Avatars + NPC。實際值在查看器的 Estate Settings 中設置。

source: Spanish
zh_hans_hk: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

# DeleteSims
source: *** This will delete all regions in the Estate 'SimSurround' !
zh_hans_hk: *** 这将删除 Estate 'SimSurround' 中的所有区域！
zh_tw: *** 這將刪除 Estate 'SimSurround' 中的所有區域！

source: On Top
zh_hans_hk: 在上面
zh_tw: 在上面

# Frame_Rate_word
source: Frame Rate
zh_hans_hk: 帧率
zh_tw: 幀率

source: Region already exists
zh_hans_hk: 区域已存在
zh_tw: 區域已存在

# Region_Ports_word
source: Region Ports
zh_hans_hk: 地区港口
zh_tw: 地區港口

# Set_Owner_tooltip
source: You can choose to give these to a person. Default is the Estate Owner.
zh_hans_hk: 你可以选择把这些送给一个人。默认为地产所有者。
zh_tw: 你可以選擇把這些送給一個人。默認為地產所有者。

source: Winter Aspen
zh_hans_hk: 冬季白杨
zh_tw: 冬季白楊

# Smart_Start_word
source: Smart Start
zh_hans_hk: 智能启动
zh_tw: 智能啟動

# Stopping_Apache
source: Stopping Apache Web Server
zh_hans_hk: 停止 Apache Web 服务器
zh_tw: 停止 Apache Web 服務器

# Auto_Restart_word
source: Auto Restart
zh_hans_hk: 自动重启
zh_tw: 自動重啟

source: Beach Grass
zh_hans_hk: 沙滩草
zh_tw: 沙灘草

# More_Free_Islands
source: More Free Islands and Parts
zh_hans_hk: 更多自由岛和部分
zh_tw: 更多自由島和部分

source: Click For Help
zh_hans_hk: 点击寻求帮助
zh_tw: 點擊尋求幫助

# Logging_word
source: Logging
zh_hans_hk: 日志记录
zh_tw: 日誌記錄

source: Backup Databases
zh_hans_hk: 备份数据库
zh_tw: 備份數據庫

# Oar_Files_text
source: OAR files are backups of entire Islands
zh_hans_hk: OAR 文件是整个群岛的备份
zh_tw: OAR 文件是整個群島的備份

# ParkingRegion1
source: Parking Region
zh_hans_hk: 停车区
zh_tw: 停車區

# Please_enter
source: Please enter a valid DNS name such as 'name.outworldz.net', or register for one at http://www.noip.com
zh_hans_hk: 请输入有效的 DNS 名称，例如“name.outworldz.net”，或在 http://www.noip.com 注册一个
zh_tw: 請輸入有效的 DNS 名稱，例如“name.outworldz.net”，或在 http://www.noip.com 註冊一個

# NVNonPhysPrim
source: Not a valid Non-Physical Prim Max Value. Must be greater than 0
zh_hans_hk: 不是有效的非物理 Prim 最大值。必须大于 0
zh_tw: 不是有效的非物理 Prim 最大值。必須大於 0

# Diagnostics_port_word
source: Diagnostics Port
zh_hans_hk: 诊断端口
zh_tw: 診斷端口

# Teleporter_Enable_word
source: Teleport Sign Enable
zh_hans_hk: 传送标志启用
zh_tw: 傳送標誌啟用

# Low_High
source: Low And high water marks in meters
zh_hans_hk: 以米为单位的低水位线和高水位线
zh_tw: 以米為單位的低水位線和高水位線

# Click_Physics
source: Click to set up default Physics
zh_hans_hk: 单击以设置默认物理场
zh_tw: 單擊以設置默認物理場

source: View Logs
zh_hans_hk: 查看日志
zh_tw: 查看日誌

# Keep_for_Days_word
source: Keep for days
zh_hans_hk: 保留几天
zh_tw: 保存幾天

# Suspended_word
source: Suspended
zh_hans_hk: 暂停
zh_tw: 暫停

# Installing_word
source: Installing. Please wait ...
zh_hans_hk: 安装。请稍等 ...
zh_tw: 安裝。請稍等 ...

# NVMaxAgents
source: Not a valid Maximujm number of Agents Value. Must be greater than 0.
zh_hans_hk: 不是有效的最大代理值数。必须大于 0。
zh_tw: 不是有效的最大代理值數。必須大於 0。

# Max_Dist
source: Max distance for other birds to be considered in the same flock
zh_hans_hk: 同一群中其他鸟类的最大距离
zh_tw: 同一群中其他鳥類的最大距離

source: Internet address
zh_hans_hk: 互联网地址
zh_tw: 互聯網地址

# SmartStartEnable
source: Smart Start (Alpha code) setting
zh_hans_hk: 智能启动（字母代码）设置
zh_tw: 智能啟動（字母代碼）設置

# Auto_Startup_word
source: Automatic Startup
zh_hans_hk: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# No_Autobackup
source: No Automatic OAR backup
zh_hans_hk: 没有自动 OAR 备份
zh_tw: 沒有自動 OAR 備份

# Last_Name_Word
source: Last Name
zh_hans_hk: 姓
zh_tw: 姓

# Birds_word
source: Birds
zh_hans_hk: 鸟类
zh_tw: 鳥類

source: Hebrew
zh_hans_hk: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

# Warn_word
source: Warn
zh_hans_hk: 警告
zh_tw: 警告

# Web
source: Web Control Panel
zh_hans_hk: 网页控制面板
zh_tw: 網頁控制面板

source: resolved
zh_hans_hk: 解决
zh_tw: 解決

# Shutdown_word
source: Shutdown
zh_hans_hk: 关闭
zh_tw: 關閉

# Group_Ports_word
source: Group Port
zh_hans_hk: 组端口
zh_tw: 組端口

# AxisXTitle
source: 10 Minutes
zh_hans_hk: 10分钟
zh_tw: 10分鐘

# Viewer_Greeting_word
source: Viewer Greeting
zh_hans_hk: 观众问候
zh_tw: 觀眾問候

# Use_Default_word
source: Use Default
zh_hans_hk: 默认情况下使用
zh_tw: 默認情況下使用

# WaterWord
source: Water
zh_hans_hk: 水
zh_tw: 水

# Click_to_View_this_word
source: Click to view this
zh_hans_hk: 点击查看这个
zh_tw: 點擊查看這個

source: Setup Voice Service
zh_hans_hk: 设置语音服务
zh_tw: 設置語音服務

source: Norwegian
zh_hans_hk: 挪威
zh_tw: 挪威

# About_word
source: About
zh_hans_hk: 关于
zh_tw: 關於

# NoLogin_word
source: No Login
zh_hans_hk: 没有登录
zh_tw: 沒有登錄

source: Network Diagnostics
zh_hans_hk: 网络诊断
zh_tw: 網絡診斷

# Asset_Cache_word
source: Asset Cache
zh_hans_hk: 资产缓存
zh_tw: 資產緩存

source: Load Terrain
zh_hans_hk: 加载地形
zh_tw: 加載地形

source: Notify Email
zh_hans_hk: 通知电子邮件
zh_tw: 通知電子郵件

# Region_Port_word
source: Region Port
zh_hans_hk: 地区港口
zh_tw: 地區港口

# Allow_LSL
source: Allow LSL to contact the server
zh_hans_hk: 允许 LSL 联系服务器
zh_tw: 允許 LSL 聯繫服務器

source: Land Maker
zh_hans_hk: 土地制造者
zh_tw: 土地製造者

# Add_User_word
source: Add User
zh_hans_hk: 添加用户
zh_tw: 添加用戶

# Subject_word
source: Subject
zh_hans_hk: 主题
zh_tw: 主題

# Clearing_Mesh_Cache_word
source: Clearing Mesh Cache
zh_hans_hk: 清除网格缓存
zh_tw: 清除網格緩存

# DNSNameText
source: DNS Name or SomeName.Outworldz.net or IP
zh_hans_hk: DNS 名称或 SomeName.Outworldz.net 或 IP
zh_tw: DNS 名稱或 SomeName.Outworldz.net 或 IP

# is_Off_word
source: is off
zh_hans_hk: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# How_Far_Travel
source: How far in meters each bird can travel per update?
zh_hans_hk: 每只鸟每次更新可以走多远（以米为单位）？
zh_tw: 每隻鳥每次更新可以走多遠（以米為單位）？

# Unrecognized
source: Unrecognized file type
zh_hans_hk: 无法识别的文件类型
zh_tw: 無法識別的文件類型

# Clamp_Prim_Size_word
source: Clamp Prim Size
zh_hans_hk: 夹头尺寸
zh_tw: 夾頭尺寸

# Error_word
source: Error
zh_hans_hk: 错误
zh_tw: 錯誤

# tt_Backup_IARs
source: Very Time consuming IAR backup of All Users. CAUTION ** USES LARGE AMOUNTS OF DISK SPACE **
zh_hans_hk: 对所有用户进行非常耗时的 IAR 备份。注意 ** 使用大量磁盘空间 **
zh_tw: 對所有用戶進行非常耗時的 IAR 備份。注意 ** 使用大量磁盤空間 **

# New_Content
source: New content Is loading
zh_hans_hk: 新内容正在加载
zh_tw: 新內容正在加載

# Click_to_Setup_Search
source: Click to Setup Search Options for Hyperica or JOpensim
zh_hans_hk: 单击以设置 Hyperica 或 JOpensim 的搜索选项
zh_tw: 單擊以設置 Hyperica 或 JOpensim 的搜索選項

# DBName_word
source: Database Name
zh_hans_hk: 数据库名称
zh_tw: 數據庫名稱

# Waiting_on_Robust
source: Waiting on Robust to start
zh_hans_hk: 等待 Robust 开始
zh_tw: 等待 Robust 開始

source: Local
zh_hans_hk: 当地的
zh_tw: 當地的

# Text2Speech
source: Text To Speech for Media on a prim
zh_hans_hk: 在 prim 上为媒体提供文本到语音
zh_tw: 在 prim 上用於媒體的文本到語音

# UBODE_words
source: Ubit Open Dynamic Engine
zh_hans_hk: Ubit 开放动态引擎
zh_tw: Ubit 開放動態引擎

source: Pine 1
zh_hans_hk: 松树 1
zh_tw: 松樹 1

# DDNS_In_Use
source: Dynamic DNS Name is already used. Maybe you are using the wrong password?
zh_hans_hk: 动态 DNS 名称已被使用。也许您使用了错误的密码？
zh_tw: 動態 DNS 名稱已被使用。也許您使用了錯誤的密碼？

# FRText
source: SL runs 55 FPS. Opensim is 11 FPS. Default =0.0909, or 1/11
zh_hans_hk: SL 运行 55 FPS。 Opensim 是 11 帧/秒。默认 =0.0909，或 1/11
zh_tw: SL 運行 55 FPS。 Opensim 是 11 幀/秒。默認 =0.0909，或 1/11

# Running_word
source: Running
zh_hans_hk: 跑步
zh_tw: 跑步

# Do_Not_Interrupt_word
source: Do not interrupt!
zh_hans_hk: 不要打断！
zh_tw: 不要打斷！

# ClickStartStop
source: Click to Start or Stop Robust
zh_hans_hk: 点击开始或停止健壮
zh_tw: 點擊開始或停止健壯

# Scripts_Stop_word
source: Scripts Stop
zh_hans_hk: 脚本停止
zh_tw: 腳本停止

# ErrInstall
source: Error: Could not launch DreamGridInstaller.exe.
zh_hans_hk: 错误：无法启动 DreamGridInstaller.exe。
zh_tw: 錯誤：無法啟動 DreamGridInstaller.exe。

# Must_PNG
source: Must be a PNG file
zh_hans_hk: 必须是 PNG 文件
zh_tw: 必須是 PNG 文件

# Stopsall
source: Stops all checked Regions
zh_hans_hk: 停止所有选中的区域
zh_tw: 停止所有選中的區域

source: emails selected
zh_hans_hk: 选择的电子邮件
zh_tw: 選擇的電子郵件

# Hide_Allways_word
source: Always Hide Regions
zh_hans_hk: 始终隐藏区域
zh_tw: 始終隱藏區域

# Create_Account
source: Create Production Account
zh_hans_hk: 创建生产帐户
zh_tw: 創建生產帳戶

# Physics_word
source: Physics
zh_hans_hk: 物理
zh_tw: 物理

# This_Moves
source: This moves all regions so the chosen region is at 1000,1000 to fit the map. Proceed?
zh_hans_hk: 这会移动所有区域，因此所选区域位于 1000,1000 以适合地图。继续？
zh_tw: 這會移動所有區域，因此所選區域位於 1000,1000 以適合地圖。繼續？

# Send_word
source: Send
zh_hans_hk: 发送
zh_tw: 發送

# DosBoxRunning
source: A DOS Box named Robust is already running
zh_hans_hk: 一个名为 Robust 的 DOS Box 已经在运行
zh_tw: 一個名為 Robust 的 DOS Box 已經在運行

# Grid_Remote_is_set_word
source: Remote Admin Port is set
zh_hans_hk: 远程管理端口已设置
zh_tw: 遠程管理端口已設置

# Load_Free_Avatar_Inventory_text
source: Load IARS from the Outworldz web site
zh_hans_hk: 从 Outworldz 网站加载 IARS
zh_tw: 從 Outworldz 網站加載 IARS

source: Eucalyptus
zh_hans_hk: 桉树
zh_tw: 桉樹

# Reload
source: Reload the grid
zh_hans_hk: 重新加载网格
zh_tw: 重新加載網格

# PleaseWait
source: Please wait for Robust to completely boot. This may take some minutes.
zh_hans_hk: 请等待 Robust 完全启动。这可能需要几分钟。
zh_tw: 請等待 Robust 完全啟動。這可能需要幾分鐘。

source: Export All Maps
zh_hans_hk: 导出所有地图
zh_tw: 導出所有地圖

# Arriving_word
source: arriving
zh_hans_hk: 到达
zh_tw: 到達

# UPnP_Enabled_word
source: UPnP Enabled
zh_hans_hk: 启用 UPnP
zh_tw: 啟用 UPnP

source: Flat
zh_hans_hk: 平坦的
zh_tw: 平坦的

# Folder_To_Save_To_word
source: Folder to save to
zh_hans_hk: 要保存到的文件夹
zh_tw: 要保存到的文件夾

# Hide
source: Hide Regions When Finished
zh_hans_hk: 完成后隐藏区域
zh_tw: 完成後隱藏區域

# View_word
source: View
zh_hans_hk: 看法
zh_tw: 看法

# Starting_WebServer_word
source: Starting WebServer
zh_hans_hk: 启动网络服务器
zh_tw: 啟動網絡服務器

# DelayAfterRegionReady
source: Region Ready Delay
zh_hans_hk: 区域就绪延迟
zh_tw: 區域就緒延遲

# Interval_word
source: Interval
zh_hans_hk: 间隔
zh_tw: 間隔

# ubODE_Hybrid_word
source: ubODE Hybrid
zh_hans_hk: ubODE 混合
zh_tw: ubODE 混合

# Icecast_starting
source: Starting Icecast
zh_hans_hk: 启动 Icecast
zh_tw: 啟動 Icecast

# IgnoreParcels_tooltip
source: Ignore the new parcel data.
zh_hans_hk: 忽略新的宗地数据。
zh_tw: 忽略新的宗地數據。

source: Age
zh_hans_hk: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Port Forwarding Help
zh_hans_hk: 端口转发帮助
zh_tw: 端口轉發幫助

# Database_Setup_word
source: Database Setup
zh_hans_hk: 数据库设置
zh_tw: 數據庫設置

# Max_Prims
source: Enable MAXPRIMS limits
zh_hans_hk: 启用 MAXPRIMS 限制
zh_tw: 啟用 MAXPRIMS 限制

# Map_Time
source: Map Boot TIme
zh_hans_hk: 映射启动时间
zh_tw: 映射啟動時間

# Restore_word
source: Restore From Backup
zh_hans_hk: 从备份还原
zh_tw: 從備份還原

# Bullet_Physics_word
source: Bullet physics
zh_hans_hk: 子弹物理
zh_tw: 子彈物理

# Diag_Broken
source: This port is not working. DreamGrid is blocked by firewall or anti virus, so region icons are disabled.
zh_hans_hk: 此端口不工作。 DreamGrid 被防火墙或防病毒软件阻止，因此区域图标被禁用。
zh_tw: 此端口不工作。 DreamGrid 被防火牆或防病毒軟件阻止，因此區域圖標被禁用。

# Black_word
source: Black
zh_hans_hk: 黑色的
zh_tw: 黑色的

# Max_Avatars
source: Max number of Avatars + NPCs
zh_hans_hk: 最大头像 + NPC 数量
zh_tw: 最大頭像 + NPC 數量

# Maps_X
source: Map X:
zh_hans_hk: 地图 X：
zh_tw: 地圖 X：

source: Help Terrains
zh_hans_hk: 帮助地形
zh_tw: 幫助地形

# Brazilian
source: Brazilian (Portguese)
zh_hans_hk: 巴西（葡萄牙语）
zh_tw: 巴西（葡萄牙語）

# Mode_word
source: Mode
zh_hans_hk: 模式
zh_tw: 模式

source: Unchanged
zh_hans_hk: 不变
zh_tw: 不變

# Take_time
source: This may take time to load
zh_hans_hk: 这可能需要一些时间来加载
zh_tw: 這可能需要一些時間來加載

# Diag_TCP_is_set_word
source: Diagnostics TCP Port is set
zh_hans_hk: 诊断 TCP 端口已设置
zh_tw: 診斷 TCP 端口已設置

# LSL_Allow
source: LSL scripts cannot reach other LAN PC's. If you turn this on, they can access ports on your LAN on any PC. This is Dangerous!
zh_hans_hk: LSL 脚本无法访问其他 LAN PC。如果您打开它，他们可以访问任何 PC 上 LAN 上的端口。这是危险的！
zh_tw: LSL 腳本無法訪問其他 LAN PC。如果您打開它，他們可以訪問任何 PC 上 LAN 上的端口。這是危險的！

# Current_Size
source: Current Size on Disk
zh_hans_hk: 磁盘上的当前大小
zh_tw: 磁盤上的當前大小

# Busy_word
source: Busy
zh_hans_hk: 忙碌的
zh_tw: 忙碌的

# ClickStartStoptxt
source: Regions may start or stop in groups, depending upon how your Regions folder is organized.
zh_hans_hk: 区域可能以组的形式开始或停止，具体取决于您的区域文件夹的组织方式。
zh_tw: 區域可能以組的形式開始或停止，具體取決於您的區域文件夾的組織方式。

source: Region Database
zh_hans_hk: 区域数据库
zh_tw: 區域數據庫

# IceCast_disabled
source: Icecast is disabled
zh_hans_hk: Icecast 已禁用
zh_tw: Icecast 已禁用
